マクロモデル利用規約
----------------------------------------------------------------------------
1．はじめに

新日本無線株式会社（以下「当社」といいます。）が提供する製品マクロモデル
（=PSpice用マクロモデル）は、実製品の動作を模擬できる手段の一つです。
ただし、製品マクロモデルを使った回路シミュレーションは、実製品を用いた
試作基板などによる評価方法の代替とすることを目的としておりません。
あくまで実製品の動作を確認するための一助としてお使いください。

2．特記事項

製品マクロモデルおよび関連情報は、正しい情報であるという前提で
提供していますが、当社は、製品マクロモデルから生ずる変更、省略、不正確さ、
または設計に関して責任を負わないものとします。
また、当社は、この情報を他の目的に利用した場合の責任も負わないものとし、
この情報の使用は全て利用者の自己責任とみなします。
なお、当社は、関連文書中に記載されている回路に関して、利用許諾または
特許権を付与するものではありません。

3．ご利用にあたって

3-1．動作環境

当社が提供する製品マクロモデルおよび関連情報は、米Cadence社製の
OrCAD/PSpiceで用いることを目的に作成しています。
製品マクロモデル化にあたっては充分な注意を払っておりますが、全ての
コンピュータ・システム上での正常動作に対して責任を負いかねます。

3-2．利用条件

製品マクロモデルは、以下のご利用条件にご同意の上、これをご利用ください。

ⅰ．製品マクロモデルは製品固有の現状品質で提供され、お客様の回路または
    システムと組み合わせた時の製品マクロモデルの動作に対して、当社はいかなる
    責任も一切負いかねます。

ⅱ．当社は、予告なく製品マクロモデルを変更することがあります。
    個別製品の詳細情報は、最新版のデータシートまたは納入仕様書を 
    参照してください。

4．その他

 米Cadence社製のOrCAD/PSpiceを用い、かつ、その国内代理店である
サイバネットシステム株式会社（http://www.cybernet.co.jp/orcad/）と
OrCAD/PSpiceについて保守契約締結をされているお客様につきましては、当社が
提供する製品マクロモデルのPSpice上での使用方法について、
サイバネットシステム株式会社より技術支援が受けられます。

----------------------------------------------------------------------------
新日本無線株式会社

・本文書の記載内容は予告なく変更することがあります。
・本文書に記載されている、社名、商品名などは各社の商標または登録商標です。
・本文書の掲載内容を許可なく複製、転載する事を禁止いたします。
(C) New Japan Radio Co.,Ltd. All rights reserved.



